# 미니 랩: Storage Explorer

>✔️ **참고**: 이전 버전의 Storage Explorer가 설치되어 있다면 업그레이드해야 합니다.

>✔️ **참고**: 소규모 랩에서는 위해 기본 스토리지 계정 연결만 수행합니다.

이 소규모 랩에서는 몇 가지 일반적인 Azure Storage Explorer 작업을 검토합니다.

## Storage Explorer 다운로드 및 설치

1. [https://azure.microsoft.com/ko-kr/features/storage-explorer/](https://azure.microsoft.com/ko-kr/features/storage-explorer/)에서 Azure Storage Explorer를 다운로드하여 설치합니다. 

2. 설치 후 도구를 시작합니다.

3. 릴리스 정보 및 메뉴 옵션을 검토합니다.

## Azure 구독에 연결

1. Storage Explorer에서 왼쪽 위의 두 번째 아이콘인 **계정 관리**를 선택합니다. 그러면 계정 관리 패널로 이동합니다.

2. 이제 왼쪽 창에 로그인한 모든 Azure 계정이 표시됩니다. 다른 계정에 연결하려면 **계정 추가**를 선택합니다.

3. 국가별 클라우드 또는 Azure Stack에 로그인하려면 Azure 환경 드롭다운을 클릭하여 사용할 Azure 클라우드를 선택합니다. 

4. 환경을 선택한 후 **로그인...** 단추를 클릭합니다. 

5. Azure 계정에 정상적으로 로그인되면 계정 및 해당 계정과 연결된 Azure 구독이 왼쪽 창에 추가됩니다. 

6. 사용할 Azure 구독을 선택한 다음 **적용**을 선택합니다.

7. 선택한 Azure 구독과 연결된 스토리지 계정이 왼쪽 창에 표시됩니다.

>✔️ **참고**: 다음 섹션에는 Azure 스토리지 계정이 필요합니다. 

## Azure Storage 계정 연결

1. Azure Portal 및 스토리지 계정에 액세스합니다.

2. **Storage Explorer**에 대한 선택을 탐색합니다.

3. **선택키**를 선택하고 키 사용 관련 정보를 읽습니다. 

4. Storage Explorer에서 연결하려면 **스토리지 계정 이름** 및 **Key1**정보가 필요합니다.

5. Storage Explorer에서 **계정을 추가**합니다.

6. 계정 이름 입력란에 계정 이름을 붙여 넣고 계정 키 입력란에 계정 키(Azure Portal의 key1 값)를 붙여 넣은 다음 **다음**을 선택합니다.

7. 탐색 창에서 스토리지 계정을 사용할 수 있는지 확인합니다. 페이지를 새로 고침해야 할 수도 있습니다. 

8. 스토리지 계정을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 **포털에서 열기**, **기본 키 복사** 및 **즐겨찾기에 추가**를 비롯한 선택 사항을 확인합니다.

## 공유할 계정에 대한 SAS 연결 문자열 생성

1.  **Storage Explorer**에서 공유할 스토리지 계정을 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 **공유 액세스 서명 가져오기**를 선택합니다.

2.  계정에 대해 원하는 시간 프레임 및 사용 권한을 지정한 다음 **만들기** 단추를 클릭합니다.

3.  연결 문자열 텍스트 상자 옆의 **복사**를 선택하여 클립보드에 복사한 다음 **닫기**를 클릭합니다.

## SAS 연결 문자열을 사용하여 스토리지 계정에 첨부합니다.

1.  **Storage Explorer**에서 **연결 대화 상자**를 엽니다.

2.  **연결 문자열 사용**을 선택하고 **다음**을 클릭합니다.

3.  연결 문자열을 **Connection string:**필드에 붙여넣습니다. **Display name:**필드가 채워져야 합니다. **다음** 단추를 클릭합니다.

4.  정보가 올바른지 확인하고 **연결**을 선택합니다.

5.  스토리지 계정이 성공적으로 연결되면 스토리지 계정이 **로컬 및 연결** 노드에 표시되고 **(SAS)**가 이름에 추가됩니다.
