# 미니 랩: 파일 및 폴더 백업

이 미니 랩에서는 파일 및 폴더를 Windows에서 Azure로 백업하고 복원하는 프로세스를 단계별로 살펴봅니다.

> **참고:** 이 미니 랩에서는 Azure Backup 에이전트를 사용한 이력이 없으며, 전체 설치가 필요하다고 가정합니다. 

## Recovery Services 자격 증명 모음 만들기

1. [https://portal.azure.com](https://portal.azure.com/)에서 Azure Portal에 로그인합니다. Portal에서 Recovery Services를 입력하고 **Recovery Services 자격 증명 모음**을 선택합니다.

2. **추가**를 선택합니다.

3. **이름**, **구독**, **리소스 그룹** 및 **위치**를 입력합니다. 

4. **만들기**를 선택합니다. Recovery Services 자격 증명 모음을 만드는데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 포털의 오른쪽 상단 영역에서 상태 알림을 모니터링합니다. 자격 증명 모음이 만들어지면, Recovery Services 자격 증명 모음 목록에 표시됩니다. 

5. 몇 분 후에 자격 증명 모음이 표시되지 않으면 **새로 고침**을 선택합니다.

## 자격 증명 모음 구성

1. Recovery Services 자격 증명 모음의 경우 **백업**을 선택합니다.

2. **작업이 실행되는 위치** 드롭다운 메뉴에서 **온-프레미스**를 선택합니다.

3. **백업할 항목** 메뉴에서 **파일 및 폴더**를 선택합니다. 다른 선택 사항을 확인합니다.

4. **인프라 준비**를 선택합니다. 

5. **Windows Server 또는 Windows Client용 에이전트 다운로드**를 선택합니다. MARSAgentInstaller.exe를 실행하거나 **저장**하라는 팝업 메뉴가 표시됩니다.

6. 기본값으로 MARSagentinstaller.exe 파일은 **다운로드** 폴더에 저장됩니다. 인스톨러가 완료되면 인스톨러를 실행할지, 폴더를 열 것인지 묻는 팝업 창이 나타납니다. 아직 에이전트를 설치할 **필요가 없습니다**. 자격 증명 모음을 다운로드한 후 에이전트를 설치할 수 있습니다.

7. Recovery Services 자격 증명 모음으로 돌아가서 **이미 다운로드했거나 최신 복구 서비스 에이전트 사용 중** 확인란을 선택하세요.

8. **다운로드**를 선택합니다. 보관 자격 증명의 다운로드가 끝나면 자격 증명을 열 것인지 **저장**할 것인지 묻는 팝업이 표시됩니다. **저장**을 선택합니다. 실수로 **열기**를 선택한 경우, 자격 증명 모음 열기를 시도하는 대화 상자가 실패하도록 둡니다. 자격 증명 모음을 열 수 없습니다. 다음 단계를 진행합니다. 자격 증명 모음은 **다운로드** 폴더에 있습니다.

> **참고**: 최신 버전의 MARS 에이전트가 합니다. 2.0.9083.0 미만의 에이전트 버전은 에이전트를 제거하고 다시 설치하여 업그레이드해야 합니다. 

## 에이전트 설치 및 등록
1. **다운로드** 폴더(또는 기타 저장된 위치)에서 **MARSagentinstaller.exe**를 찾아서 두 번 클릭합니다. 이 
설치 관리자는 Recovery Services 에이전트를 추출, 설치 및 등록할 때 일련의 메시지를 제공합니다.
2. 다음을 통해 마법사를 완료하세요:

   * 설치 및 캐시 폴더의 위치를 선택합니다.

   * 프록시 서버를 사용하여 인터넷에 연결하는 경우 프록시 서버 정보를 제공합니다.

   * 인증된 프록시를 사용하는 경우 사용자 이름과 암호 세부 정보를 제공합니다.

   * 메시지가 표시되면 누락된 소프트웨어를 설치합니다.  

   * 다운로드한 자격 증명 모음 제공

   * 보안 위치에 암호화 암호를 입력하고 저장합니다.

3. 서버 등록이 완료될 때까지 기다립니다. 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 

4. 이제 에이전트가 설치되고 컴퓨터가 자격 증명 모음에 등록됩니다. 백업을 구성하고 예약할 준비가 완료되었습니다.

## 백업 정책 만들기

1. **Microsoft Azure Recovery Services** 에이전트를 엽니다. Microsoft Azure Recovery Services용 컴퓨터를 검색하여 찾을 수 있습니다. 

2. 에이전트를 처음 사용하는 경우 백업 정책을 만들라는 **경고**가 표시됩니다. 백업 정책은 복구 지점이 설정되는 일정과 복구 지점이 유지되는 시간을 지정합니다. 

3. **백업 예약**을 선택하여 백업 예약 마법사를 시작합니다.

    * **시작하기** 페이지를 읽어보세요.

    * **항목을 추가**하여 보호할 파일 및 폴더를 포함합니다. 샘플 파일 몇 개만 선택합니다. 백업에서 파일을 제외할 수 있다는 점에 유의하세요. 

    * **백업 일정**을 지정합니다. 매일(최대 하루에 세 번) 또는 매주 백업을 예약할 수 있습니다.

    * **보존 정책** 설정을 선택합니다. 보존 정책은 백업이 저장되는 기간을 지정합니다. 모든 백업 지점에 대해 "균일한 정책"을 지정하는 대신 백업이 발생하는 시점에 따라 다른 보존 정책을 지정할 수 있습니다. 필요에 따라 일별, 주별, 월별 및 연간 보존 정책을 선택할 수 있습니다.

    * **초기 백업 유형 페이지**에서 **자동**을 선택합니다. 오프라인 백업을 선택할 수 있습니다.

    * 선택 사항을 **확인**하고 마법사를 **완료**합니다.

## 백업 파일 및 폴더

1. **지금 백업**을 선택하여 네트워크를 통해 초기 전송을 완료합니다.

2. 마법사에서 설정을 확인하고 **백업**을 선택합니다.

3. 마법사를 **종료**해도 됩니다. 마법사는 백그라운드에서 계속 실행됩니다. 

4. 백업 **상태**가 에이전트의 첫 페이지에 표시됩니다. 

5. **세부 정보 보기**에서 자세한 내용을 확인할 수 있습니다.

## 복구 설정 살펴보기

1. **데이터 복구**를 선택합니다.

2. 백업 설정에 따라 마법사 만들기 선택 사항을 연습합니다. 

3. 현재 서버 또는 다른 서버에서 복원을 선택할 수 있습니다. 

4. 개별 파일 및 폴더나 전체 볼륨을 백업할 수 있습니다.

5. 볼륨을 선택하고 드라이브를 **탑재**합니다. 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.

6. **파일 탐색기**에서 탑재된 볼륨에 액세스할 수 있는지, 백업 파일을 사용할 수 있는지 확인합니다.

7. 드라이브를 **분리**합니다. 

## 백업 속성 살펴보기

1. **속성 변경**을 선택합니다.

2. 다른 탭을 탐색합니다.

3. **암호화** 탭에서 암호를 변경할 수 있습니다.

4. **프록시 구성** 탭에서 프록시 정보를 추가할 수 있습니다.

5. **제한** 탭에서 인터넷 대역폭 사용량 제한을 사용하도록 설정할 수 있습니다. 제한은 데이터 전송 중 네트워크 대역폭의 사용 방식을 제어합니다. 근무 시간 동안 데이터를 백업해야 하지만 백업 프로세스가 다른 인터넷 트래픽을 방해하지 않도록 하려는 경우 이 제어가 유용합니다. 제한은 활동을 백업하고 복원하는 데 적용됩니다.

## 백업 일정 삭제

1. **백업 예약**을 선택합니다.

2. 마법사에서 **이 백업 일정 사용을 중지하고 저장된 백업 모두 삭제**를 선택합니다.

3. 선택 을 확인하고 **완료**를 선택합니다.

4. Recovery Services 자격 증명 모음 보안 PIN에 대한 메시지가 표시됩니다.

5. Azure Portal에서 Recovery Services 자격 증명 모음을 찾습니다.

6. **속성**을 선택하고 보안 PIN을 **생성**합니다.

7. PIN을 백업 에이전트에 복사하여 일정 삭제를 완료합니다.
